Многим известно, что ставить одинаковые пароли на все свои аккаунты это зло. Для получения разных паролей применяется поле спец часть
 изначально предполагалось, что это ассоциация к вашему аккаунту (например для ютуб аккаунта это могло быть слово "видео").
 Однако у этого поля имеется еще одно применение, а имеенно: как спец часть можно использовать адрес сайта.
Как известно менеджеры паролей обычно предлагают автозаполнение формы, положительный момент этого- автозаполнение не предложить ввести пароль
 на сайтах мошенников. Поскольку пароли не хранятся то и автозаполнение я предложить не могу, однако при использовании имени сайта в качестве спец части, вы так же не сможете
 отдать свой пароль злоумышленнику. Поскольку домен для сайта является уникальным, то фальшивый сайт будет иметь другой домен, как следствие для другого домена будет сгенерирован другой пароль
 и злоумышленник получит не то что ожидает. Это просто возможность (применение домена сайта в спец часть) которую можно использовать, я больше придерживаюсь идеии ассоциации под аккаунт.