Сайт ожидает от вас 3 поля: 
1) Идентификатор- аналог мастер пароля, нужен для доп защиты (т.к подобрать 2 поля+длину в разы сложнее чем одно, а подобрать 3 поля около фантастики) и чтобы пароли у разных пользователей различались. Предполагается что содержимое этого поля для одного и того же пользователя всегда постоянно.
2) Ключевое слово- некоторый простой пароль который нужно запомнить. При необходимости получить новый набор паролей в это поле придумывается новое слово (фраза и вообще че угодно). Предполагается что содержимое поля меняется время от времени.
3) Спец часть- нужна для получения разных паролей на разные сайты, предполагается что сюда будет вводится ассоциация к сайту куда нужен пароль (например video к акканту на ютуб, или общение к аккаунту вк), в качестве спец части можно применить доменное имя сайта. Предполагается что поле всегда одинакого для каждого конкретного сайта, но всегда разное для разных сайтов.
4) Длина- в случае если оставлена пустой, или заполнена чем то кроме цифр будет составлять 20 символов.
При необходимости проверки правильности ввода нажмите на кнопку "показать" справа от поля ввода.
Когда поля заполнены (в т.ч их можно оставить пустыми) нажмите на кнопку "создать".
Нажмите кнопку "показать" затем "копировать" для переноса пароля в буфер обмена.
После получения корректного пароля не забудте нажать кнопку "очистить" справа снизу, она очищает текст из всех полей ввода.
В случае получения некорректного пароля, проверьте правильность заполнения полей.
Обратите внимание что все поля кроме длины принимают любые типы символов в т.ч: русский текст, пробелы, спец символы, цифры.

