От вас запрашивается 3 поля+ длинна, на вашей стороне некоторым образом перемешивается меж собой, затем хешируется, что исключает возможность восстановления ключевых слов на основании отправляемых данных.
 Затем результат хеширования(ключ) и длина передаются на сервер. Сервер применяет один из алгоритмов генерации паролей по ключевому слову (коим является ключ).
После получения пароля сервер меняет пароль под нужную длину (не обрезает а именно меняет, разная длина=разные пароли). Применяется множество необратимых преобразования, что обеспечивает
 невозможность восстановления ключа на основании пароля и восстановления ключевых слов на основании ключа.
Основная идея это использование словарного подхода при образовании пароля. Т.е применение основного пароля+ индивидуал части для сайта(например его имени)+ спец части типо спец символов и цифр.
Пример такого пароля "qwertygoogle.com55%" недостатком словарного метода является, что при наличии одного такого пароля можно предположить остальные пароли.
В то же время если бы перед потенциальным хакером был бы пароль "f17Y&bVww^HHz#pcK(h(" то он бы не имел возможности предположить остальные т.к
 ключевые слова здесь не видны в явном виде.