Проанализировали достоинста имеющихся менеджеров паролей, и основные методы которые люди применяют для создания паролей. Собрали все достоинства этих методов и исправили недостатки.

Во первых менеджер паролей требовал мастер пароля, причем он не мог его самостоятельно хранить- здесь мастер пароль может быть сгенерирован так же как и пароли под сами сайты с применением мастер пароля.
Во вторых менеджеры паролей обладали проблемами с синхронизацией, не удобно приходить на чужой пк и сидеть без своих паролей, сайт же можно открыть на любом компьютере, даже там где у вас нету прав поставить менеджер паролей.
В третьих потеряв мастер пароль, терялся доступ к аккаунтам, здесь все данные для паролей легко запоминаемы, что исключает возможность потери доступа.
При необходимости замены пролей достаточно сменить лишь ключевое слово.
Как и менеджеры поддерживает защиту от фишинга, а именно при использовании в качестве спец части доменного имени сайта, для фишинговых сайтов будут получатся другие пароли.
Вместо вас беспокоится о уникальных и сложных паролях, а так же о иных критериях безопасности. Получаемый пароль обладает высокой энтропией т.е его взламывать только прямым перебором, имеет все типы символов, что увеличивает мощность алфавила необходимого для перебора, по умолчанию имеет длину 20 символов, чего более чем достаточно для надежного пароля.
Не хранит пароли, как следствие нельзя украсть файл с паролями или базу данных.
Предлагает удобный метод образования пароля который вы можете запомнить, но в то же время обеспечивает надежность и безопасность.
Является бесплатным, и сразу предлагает большинство достоинств платных менеджеров паролей (таких как например синхронизация).
Таким образом данный сайт является инструментом по созданию надежных, безопасных и в то же время легкозапоминаемых (по исходным ключевым словам) паролей.
