Возможно самые внимательные заметили что у сайта имеется api, и пароли не полностью генерируются на стороне браузера. 
Чтобы повысить безопасность передачи, на стороне пользователя из ключевых слов составляется специальный ключ который и передается в сторону сервера. 
Сервер знает только этот ключ и длину требуемого пароля, на основании ключа генерирует ваш пароль и передает назад. В случае перехвата ключа, злоумышленник украдет
единственный пароль- тот который в этот момент генерировался (стоит упомянуть что с тем же успехом он бы мог украсть ваш пароль когда вы отправляли его в форме логина на сайте)
 однако на основании ключа он не сможет получить никаких данных о ключевых словах из которых ключ был образован. 
Для тех кто все таки переживает, разрабатывается версия с локальным сервером, позволяющая генерировать пароли локально. Локальный сервер может быть настроен так чтобы
генерировать такие же пароли как и сайт, либо же генерировать другой набор паролей.
Кстати хочу обратить внимание, что можно генерировать пароли и повторно использовать их для генерации других паролей.
Например сгенерировать по некоторым ключевым словам то что вы вставите в идентификатор, а потом с новым идентификатором генерировать пароль для аккаунта.